uid: ID пользователя.
dt: Дата и время заказа.
ip: IP-адрес покупателя.
itm: Список товаров (item) в заказе.
pmt: Используемый способ оплаты.
amt: Общая сумма заказа.
shp: Информация о доставке.
disc: Используемые скидки или купоны.
eml: Электронная почта покупателя.
tel: Телефон покупателя.
addr: Адрес доставки.
note: Примечания к заказу.
cur: Валюта транзакции.
sts: Статус заказа.
rfid: ID реферера (если покупка была совершена по реферальной ссылке).
tax: Примененные налоги к заказу.
geo: Геолокация покупателя.
brw: Используемый браузер.
os: Операционная система покупателя.
aff: Аффилированный ID (если применимо).
crt: Содержимое корзины.
src: Источник трафика.
loy: Данные о лояльности покупателя.
rev: Отзывы о товаре/сервисе.
sub: Подписки покупателя.
gdr: Пол покупателя.
age: Возраст покупателя.
prfl: Профиль покупателя на сайте.
hist: История покупок пользователя.
fav: Избранные товары.
size: Размер выбранного товара (если применимо, например, для одежды).
col: Цвет товара.
wgt: Вес товара (может быть актуально для доставки).
brand: Бренд или производитель товара.
cat: Категория товара.
dur: Продолжительность услуги или гарантии (для сервисов или длительных товаров).
rat: Рейтинг товара на сайте.
view: Количество просмотров товара перед покупкой.
lstv: Дата последнего визита пользователя.
wishlist: Товары в списке желаний пользователя.
cartab: Количество раз, когда пользователь добавил товар в корзину, но не оформил покупку.
refurl: URL-адрес, с которого пришел покупатель.
churn: Вероятность оттока этого покупателя (если есть данные по CRM).
camp: Рекламная кампания, которая привела пользователя.
coupon: Код используемого купона.
pltf: Платформа (мобильный, десктоп и т. д.).
mems: Статус членства или подписки (например, премиум-пользователь).
srchq: Поисковый запрос на сайте перед покупкой.
shipm: Метод доставки (например, стандартная, экспресс и т. д.).
ret: Информация о возвратах покупателя в прошлом.
lang: Язык интерфейса, который выбрал пользователь.
nviews: Общее количество просмотров сайта пользователем.
feedb: Обратная связь или комментарии покупателя.
lgnmth: Метод входа в учетную запись (например, через соцсети, email и т. д.).
dev: Тип устройства (например, iPhone, Samsung и т. д.).
pricetg: Ценовая категория товара (бюджетный, премиум и т. д.).
recprod: Был ли товар рекомендован системой рекомендаций.
fit: Подходит ли размер (для одежды/обуви, основано на отзывах).
stk: Состояние акций товара (в наличии, под заказ).
adgrp: Группа рекламного объявления, которая привела пользователя.
vchat: Использование виртуального чата или ассистента на сайте перед покупкой.
vtry: Виртуальная примерка или демонстрация товара (например, для одежды или очков).
abtest: Был ли пользователь частью A/B теста на сайте.
vidrev: Просмотрел ли пользователь видеообзоры или демонстрации товара.
pback: Просил ли пользователь уведомление о поступлении товара (если товара не было в наличии ранее).
mktseg: К какому маркетинговому сегменту принадлежит пользователь (например, новый посетитель, возвращающийся покупатель и т.д.).
intnt: Оценка намерений пользователя (например, только исследование, готов к покупке и т.д.).
push: Подписка на push-уведомления от сайта.
app: Совершил ли пользователь покупку через мобильное приложение.
loytier: Уровень лояльности покупателя (например, бронза, серебро, золото и т.д.).
smshare: Поделился ли пользователь покупкой в социальных сетях.
repbuy: Повторная покупка одного и того же товара.
gtway: Платежный шлюз, используемый для транзакции (например, PayPal, Stripe и т.д.).
savwl: Сохранил ли пользователь товар в списке желаемого на будущее.
hlpdesk: Обращался ли покупатель в службу поддержки перед покупкой.
custseg: Сегментация пользователя (например, B2B, B2C).
dlvryex: Ожидания по доставке (например, срочная доставка, экологическая упаковка).
prodsrc: Источник товара (локальные поставщики, импорт и т.д.).
paylatr: Опция "купить сейчас, заплатить позже".
charity: Возможность пожертвования части суммы заказа на благотворительность.